Cium DINAMIT
Kalau begitu kenapa anda tidak membuktikan kepada saya
bahawa ini memang
talian hayat anda?
Adakah ini kertas bodoh
itu penting?
Awak hampir mati tadi.
Anda tahu itu?
Saya cuba untuk hidup.
Saya mahu hidup.
Saya sudah beritahu awak.
Ini bukan hanya kepingan kertas.
Ini adalah mata pencarian dan talian hayat kami.
Oleh itu, jangan hanya melemparkannya
seperti mereka bukan apa-apa,
dan sila baca semuanya.
Tolonglah.
EPISOD 4
Checkmate.
apa?
saya pasrah.
Anda benar-benar perlu berlatih, ayah.
Bukan senang menang selalu.
Saya juga memenangi banyak perkara, anda tahu.
Contohnya?
Dalam peperangan menggelitik!
-Gelitik, geletek!
-Berhenti!
budak bodoh.
Jun, awak nak makan malam apa?
ladu!
ladu.
Okay. Pesanan diterima.
masuk.
Tidak, saya sihat.
Perhentian bas betul-betul di sebelah sana.
Anda tidak boleh menaiki bas di negeri itu.
Cepat masuk.
Saya betul-betul okay.
saya sihat.
Kot anda akan basah.
Saya tidak mahu awak jatuh sakit atau apa sahaja
dan minta saya bayar bil hospital awak.
Kami akan tiba di tempat anda dalam masa 15 minit.
Gunakannya untuk membentangkan laporan anda.
Wait, you want me to present
26 muka surat dalam masa 15 minit?
Masa semakin berdetik.
Betul, okay. Di manakah saya harus bermula?
Pertama, kami fokus
untuk memantau perubahan
dalam bahan botol dan cengkaman,
tekstur dan bentuk puting,
dan fungsi bolong udara.
Berdasarkan penyelidikan kami, kami telah membuat kesimpulan
bahawa terdapat beberapa metrik
di mana produk kami cemerlang
berbanding produk lain di pasaran.
Antaranya…
Kandungannya tidaklah buruk.
Tapi awak kata
laporannya 26 muka surat kan?
ya.
Mari kita kurangkan kepada lima.
kenapa? Itu akan menjadi satu pembaziran.
Laporan yang panjang tidak membuktikan
awak pandai buat kerja awak.
Laporan yang baik menggoda anda.
Ia membuatkan anda ingin mengetahui lebih lanjut mengenainya,
lihat produk, dan sentuhnya.
Dokumen pun perlu seksi.
Dokumen pun perlu seksi…
Bagaimana anda melakukannya?
Bertahanlah.
Ia berada di sini di suatu tempat.
Ini dia.
Ini adalah laporan lama yang saya kerjakan.
Jadikan ia sebagai rujukan.
saya nampak.
Buat jadual untuk analisis perbandingan
dengan produk syarikat lain
awak sebutkan tadi.
Bertahanlah. Okay.
Buat jadual.
Untuk ulasan,
kuantitinya dan buat graf
menunjukkan tahap kepuasan
bagi setiap kategori.
Anda mahu dapat menggambarkan data
sebanyak mungkin
supaya mudah difahami
sekali pandang.
"Dengan mudah," "visualisasikan."
Anda benar-benar pro.
Itu bukan apa-apa.
Saya akan membuat semakan
secepat mungkin untuk semakan anda.
Terima kasih banyak-banyak
kerana memandu saya pulang hari ini.
Saya sangat berharap
jumpa awak di pejabat esok.
Hei, wanita muda.
Adakah anda kakak Go Da-jeong?
Itu akan membuatkan anda
Pergi Da-rim, kan?
ANDA BOLEH MELAKUKANNYA
TERUSKAN!
Anda benar-benar segelintir.
Ini mesti menjadi jenaka.
Ya ampun.
Cik Go Da-rim yang anda cari
tinggal bersama pemiliknya di tingkat bawah.
Saya hanya penyewa yang tinggal di atasnya.
Awak bukan dia?
Tidak, saya tidak.
Bukan dia. Apa yang berlaku?
Bukan dia!
Dia kata itu bukan dia! awak kecil…
-Kalau begitu biar saya tanya awak sesuatu.
-Tentu, teruskan.
Mempunyai keluarga tuan rumah
pulang ke rumah baru-baru ini?
Oh, saya hampir terlupa.
Kata Cikgu Go Da-rim
dia pergi melancong
jauh ke suatu tempat di luar negara.
- Luar negara?
-Ya.
Dia benar-benar menetapkan fikirannya.
Dia melarikan diri ke luar negara, kamu punk!
-Hei, apa yang awak buat?
-Tunggu…
-Saya akan pergi sekarang.
-Bos! Tunggu…
-Maaf kerana mengganggu anda.
-Tiada masalah.
Selamat tinggal, puan.
Dia melarikan diri ke luar negara.
Apa yang kamu berdua buat?
Bagaimana kita hendak menangkapnya sekarang?
Cik Go Da-rim!
-Anda meninggalkan telefon anda.
-Pergi Da-rim…
-Cikgu Pergi Da-rim.
-Dia berkata, "Pergi Da-rim."
Siapa yang lupa telefon mereka?
-Pergi…
-Anda segelintir.
-Dia Go Da-rim.
-Pergi Da-rim?
-Dia.
-Awak…
Pergi Da-rim, awak…
awak! Hei!
-Apa? apa khabar?
-Lari!
-Ada apa?
-Lari! Pergi!
Pergi Da-rim!
-Pergi Da-rim, awak…
-Lari!
Hei, Pergi Da-rim!
Beraninya awak menipu saya!
Anda daging mati!
dengan cara ini!
-Bukankah itu Da-rim?
-Pergi Da-rim!
Dapatkan dia!
-Tangkap dia!
-Berhenti di sana, Pergi Da-rim!
-Apa kejadahnya?
-Pergi Da-rim!
Hei, Pergi Da-rim! awak…
Tunggu sehingga saya menangkap awak!
Hei, Pergi Da-rim! awak kecil…
bergerak!
Pergi tangkap dia! Pergi!
Kemarilah, Pergi Da-rim!
Tunggu, Da-rim. Oh ya ampun.
Da-rim…
Mengapa kita berlari?
Lari saja buat masa ini.
Apa yang berlaku?
Da-rim.
Hei, Pergi Da-rim!
Hei! Pergi Da-rim!
Where the hell did she go?
Hei, awak pergi ke sana.
-Anda pergi ke sana!
-Ya, tuan.
Tunggu sehingga saya menangkap awak. sial.
Saya fikir kita akan ditangkap.
Da-rim! awak nak pergi mana?
Alamak, Pergi Da-rim!
Datang sini.
Siapa awak?
Saya bos dia.
Dan siapakah kamu?
saya?
Saya suami dia.
-Awak okay?
-Ya.
-Jom pergi.
-Baiklah.
Bagaimana awak…
saya minta maaf.
Saya salah faham keadaan.
Tidak mengapa.
Saya juga melakukan kesilapan.
Saya risau
kerana ini adalah kerja pertama isteri saya.
Saya gembira kerana dia mendapati dirinya
bos yang baik.
Saya harap awak teruskan
mencari Rim saya.
Ya, pasti.
Encik Gong, kita akan pergi sekarang.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
-Jom pergi.
-Baiklah.
-Adakah mereka peminjam?
-Ya.
Kita perlu berhati-hati.
apa salahnya
-Awak okay?
-Ia masih menyakitkan di mana saya terseliuh.
Bertahanlah.
Naik.
Tidak, saya sihat.
Cepatlah.
Saya baik-baik saja.
-Ayuh.
-Baiklah.
PERJANJIAN PINJAMAN
NAMA: GO DA-JEONG
Da-rim, minum ini dan panaskan badan.
Hati-hati, panas.
Terima kasih.
Di mana saya akan mencari 30 juta won?
Meminta bayaran balik adalah haram
daripada keluarga.
Mari kita laporkan perkara ini kepada polis.
Bagaimana jika melaporkannya
membawa kepada pembalasan lebih lanjut?
Mungkin saya patut tanya mereka dengan baik
jika saya boleh membayar mereka kembali
secara ansuran kecil.
Da-rim, saya jamin
ini tidak akan berakhir dengan 30 juta.
Tengok.
Dengan kadar faedah yang begitu tinggi,
hutang anda akan berkembang lebih cepat
daripada pembayaran anda.
laporkan esok pagi,
walau apa pun.
Okay.
Awak belum makan lagi kan?
Jom makan. Saya akan buatkan awak sesuatu.
Saya mempunyai banyak kerja.
Anda masih perlu makan sesuatu.
Aku tak berapa selera hari ni.
Hei, Jun mesti menunggu awak.
Awak patut naik atas.
Terima kasih untuk hari ini.
Okay. Berehatlah.
Terima kasih.
sukar dipercayai.
"Rim Saya"?
Jika mereka sangat mencintai satu sama lain,
kenapa mereka bergaduh?
Dia tidak mengejarnya pun
apabila dia melarikan diri ke Jeju.
Adakah anda bercakap tentang wanita itu lagi?
Awak takutkan saya!
-Apa yang awak buat di sini?
-Saya rasa saya baru sahaja mengantuk.
Saya datang kerana awak mengabaikan panggilan saya.
Adakah anda menerima laporan itu?
Ya.
Kenapa awak hantar
Cik pergi buat kerja?
Saya telah dipanggil
dan disoal siasat oleh Pengarah Gong
tentang sebab anda tidak datang bekerja.
-Jadi?
-Saya beritahu dia awak cuti sakit.
Saya kehabisan alasan,
so come to work starting tomorrow.
Saya terlalu malu
untuk berhadapan dengan ahli pasukan.
Mereka memanggil anda Encik Freeloader
kerana ia kelihatan seperti
anda dibayar untuk bermalas-malasan.
Bagaimanapun, wanita yang anda temui di Jeju…
Maksud saya, ibu. Adakah anda melihatnya lagi?
Ya. Dia bersama suaminya.
Lelaki.
Dia tidak ditemui di mana-mana
ketika anda bermati-matian mencarinya.
Dan sekarang, nampaknya
anda terserempak dengannya di mana-mana.
Adakah dia tinggal dekat sini?
Atau dekat pejabat?
Mengapa saya akan peduli?
Kenapa awak marah sangat?
Tunggu, jangan cakap saya cemburu.
Adakah melihat suaminya
mengikat perut anda dengan simpul?
apa? Cemburu?
-Ya.
-WHO?
-Saya?
-Ya.
Bagaimanakah ia masuk akal?
Mempunyai perasaan terhadap seseorang
tidak pernah masuk akal.
Malah Shakespeare berkata,
"Cinta hanyalah kegilaan."
Dan ia adalah cinta
yang tidak boleh menjadi kenyataan, tidak kurang.
Betapa menjengkelkannya.
sekarang,
pada masa-masa seperti ini,
kita mesti fokus pada kerja.
Anda akan melupakan semuanya
apabila anda hadir bekerja esok
dan lihat wajah ahli pasukan anda.
Okay?
Saya pergi.
Melihat wajahnya akan membantu saya melupakannya?
Ia hanya membuat saya lebih gila.
Dokumen pun perlu seksi.
Ia mesti membuatkan anda ingin melihat produk,
ketahui lebih lanjut mengenainya,
dan sentuh…
Tidak, ini tidak betul.
Tidak ada masa untuk terganggu
oleh perkara seperti itu.
Okey, dokumen pun perlu seksi…
Tidak.
Betul, graf.
GYEONG-MIN
Awak dah bangun, kan?
Bersedia untuk bekerja.
Seluruh badan saya sakit.
Saya rasa saya terlebih buat semalam.
Adakah anda menarik otot
berehat di bilik hotel anda sepanjang hari?
Jika anda tidak hadir hari ini, saya akan hadir
bawa pengerusi dan ribut ke sana.
Saya akan membuat semakan
secepat mungkin untuk semakan anda.
Saya sangat berharap
jumpa awak di pejabat esok.
SEMULAJADI BEBE
LAPORAN PEMANTAUAN PRODUK BOTOL BAYI BARU
PENGENALAN PRODUK
Adakah anda rasa ia seksi?
Saya tidak tidur kejap semalam.
Saya mahu ia kelihatan seksi.
Dengar, ibu Jun.
Itu bukan cara untuk seorang ibu bertindak.
Adakah saya kelihatan mudah untuk anda?
Tidak, saya hanya ingin memikat awak--
Betul, jadi kenapa awak nak goda saya?
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
bukan saya. Saya mahu laporan itu memikat awak.
Ingat apa yang awak beritahu saya semalam?
"Laporan yang baik menggoda anda.
Ia membuatkan anda ingin mengetahui lebih lanjut mengenainya,
lihat produk, dan sentuhnya."
"Malah dokumen perlu seksi."
Saya berjaga sepanjang malam menyuntingnya.
Anda harus lebih jelas dalam penyampaian anda.
Adakah anda cuba mengelirukan saya atau apa?
saya minta maaf.
Ia cukup baik.
Alhamdulillah.
Anda pasti terkejut semalam.
Saya akan menghadapi masalah besar
jika ia bukan kerana anda.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya berjanji saya akan bekerja keras.
-Jangan salah faham.
-Maaf?
Saya hanya membantu anda semalam
di luar kesopanan manusia.
Perasaan saya terhadap awak tidak berubah.
Mana surat perletakan jawatan awak?
Saya fikir isu itu telah selesai.
Sudah tentu, ia tidak.
Melihat suami anda baik-baik saja
hanya membuat saya marah lagi.
Serahkan perletakan jawatan anda dengan segera.
faham?
Di mana saya akan mencari 30 juta won?
Jika, secara kebetulan,
awak berubah fikiran, hubungi saya.
Satu perkara yang saya boleh jamin
ialah kami akan merawat anda
dengan penuh hormat dan berbudi bahasa
sebagai artis.
Ia sangat menghairankan
dan tersusun dengan baik.
Ia juga merangkumi beberapa perkara
kami tidak pertimbangkan.
khususnya,
warna tanda botol
dan cadangan cengkaman
boleh dilaksanakan
dan memohon serta merta.
Saya rasa ini adalah jenis
petua dan idea yang inovatif
bahawa hanya Pasukan TF Ibu kami
boleh datang dengan.
Semua orang menyukainya.
Syabas.
Terutamanya Cik Go yang mendidih
ujian pensterilan dan semakan laporan.
Semua malam anda benar-benar membuahkan hasil.
Dengan sentuhan Da-rim, laporan itu
menjadi benar-benar digilap dalam sekelip mata.
-Saya setuju.
-Ia menjadi sangat halus.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Tidak sama sekali. Kami semua mengusahakannya bersama-sama.
Terima kasih atas kerja keras anda juga,
Encik Kang.
Ayuh, saya tidak melakukan apa-apa.
Anda pasti melakukannya.
Anda mendapatkan kami semua botol bayi itu
daripada pesaing kita,
memberikan kami snek larut malam,
dan juga tinggal bersama kami.
awak memang terbaik.
Saya akan katakan anda melakukan lebih banyak lagi
daripada seseorang yang tidak pernah ada
dan hanya muncul untuk menyerahkannya.
Ya, ada orang seperti itu.
Orang yang memuatkan percuma dan mengambil kredit
atas kerja keras ahli pasukan mereka.
Adakah itu sebabnya
nama panggilannya ialah "Encik Freeloader"?
Saya fikir ia adalah kerana
dia kedekut atau sebagainya.
Tidak sama sekali.
Kami berhutang semua kejayaan ini kepada Encik Gong.
Dialah yang mengajar saya helah
untuk meringkaskan halaman 20-plus kami
menjadi laporan 5 muka surat.
-Dia buat?
-Ya.
Kemudian saya rasa dia memang menarik sedikit berat.
Sudah tentu.
Pak Gong mungkin berbunyi
kadang-kadang agak kasar,
tetapi dia sebenarnya seorang yang sangat hangat.
Kepimpinan semula jadi!
Kasih sayang yang mendalam terhadap pekerjanya.
Anda menyaksikannya sendiri.
Melelas di luar,
hangat di dalam.
Saya rasa saya bersetuju.
Dia setuju!
Kami semua bersetuju!
Laporan itu berada dalam keadaan suram
bahawa saya tidak mempunyai pilihan selain campur tangan.
Walau bagaimanapun, ini akan menjadi kali terakhir.
Tolong jaga perniagaan anda,
jadi saya tidak perlu diganggu.
Jangan ganggu saya.
Ya ampun!
awak okay tak?
Adakah anda terluka?
Saya berfikir tentang pameran itu
awak sebut kali lepas.
Saya menyusun cadangan
untuk pameran fotografi.
Untuk memulakan,
Saya telah membuat kajian tentang konsep yang mungkin,
pernyataan misi, dan reka bentuk pameran.
Mengenai reka bentuk pameran,
mungkin ada tiga…
Mata yang lembut itu.
hidung mancung tu.
Bibir tembam tu.
Semua itu…
Cikgu Yu?
ya? Oh, betul.
awak okay tak?
Apa salah saya?
Kenapa awak sangat kacak hari ini?
Saya datang kerana saya ada beberapa soalan
sebelum membuat keputusan.
Pertama, mengenai pembahagian keuntungan--
Ha-yeong.
Chanal mempunyai pendatang baru.
Jom pergi tengok.
Anda bersama tetamu.
Ini Encik Kim Seon-u, yang akan menjadi
menyertai pameran kami yang akan datang.
Dan ini Cik Han Mi-ok,
pengarah dewan seni.
Selamat berkenalan. Saya Kim Seon-u.
Alangkah malunya.
Pameran telah dibatalkan.
apa? kenapa?
Maafkan kami sebentar.
apa?
apa yang awak cakap ni?
Awak kata awak nak pujuk ayah.
Saya buat sebab awak kata awak akan buat yang terbaik.
Tetapi adakah ini yang anda panggil melakukan yang terbaik?
Sekurang-kurangnya, anda perlu membawa
seorang artis dengan nama ke meja.
Ini hanya menghina.
Anda membawa seseorang yang tidak penting.
Ibu, bagaimana kamu boleh berkata begitu?
2025 DEWAN SENI TAEYU
CADANGAN PAMERAN FOTOGRAFI
Saya tidak mahu artis kelas tiga.
Bungkus ia. Saya pergi ke Chanal seorang diri.
Nampaknya datang ke sini adalah satu kesilapan.
Tidak, itu bukan--
Nampaknya awak dalam masalah
kerana saya.
saya minta maaf.
Saya akan pergi kemudian.
Saya mendengar laporan daripada pasukan Ji-hyeok
cukup berguna.
Dia mungkin geram dengan kata-katanya,
tetapi saya rasa dia masih bekerja keras.
Nah…
Tak kisahlah.
Apa itu? Awak boleh beritahu saya apa sahaja.
Hakikatnya,
Ji-hyeok telah ponteng kerja
tanpa notis sehingga semalam.
Dia juga terlepas tarikh akhir penyerahan
untuk laporannya.
Dia menghadapi masalah dengan pengurusan pasukan,
jadi saya telah membayar
lebih perhatian kepada mereka.
Saya tidak boleh memberitahu sama ada dia hanya kurang sesuai
atau jika dia sedang bergelut untuk menyesuaikan diri.
Sebagai kakaknya,
Saya tidak boleh tidak risau.
Adakah begitu?
Itu punk yang buat?
Adakah anda memanggil saya?
Anda baru sahaja mula bekerja,
dan anda sudah ponteng kerja?
Adakah anda fikir ini adalah jenaka?
saya selesaikan
tugas yang diberikan tanpa sebarang masalah,
jadi apa masalahnya?
Jangan ambil kerja anda
atau syarikat ini dengan ringan.
Menjalankan perniagaan tidak seperti perundingan,
di mana anda boleh
jadikan ia kelihatan cukup baik untuk lulus.
Anda mesti memimpin organisasi dengan penuh tanggungjawab
untuk mencapai keputusan yang dihormati.
Tidak menjamin perkongsian
dengan Taeyu C&T,
bertopengkan perkahwinan yang diatur,
keputusan yang saya harapkan dapat dicapai?
Saya tidak ingat apa-apa ceramah besar ini
tentang organisasi atau pengurusannya
dalam perjanjian.
Jadi apa? Anda hanya akan
teruskan perangai ni?
Anda tidak perlu risau tentang itu.
Saya akan meneruskan tindakan pekerja korporat
cukup untuk mengelak Pengerusi Yu
mendengar sesuatu yang negatif.
Saya seorang yang setia dengan perkataan saya.
Tidak seperti seseorang.
awak…
Kenapa punk itu…
sukar dipercayai.
IBU SAYA
Hei, ibu.
Siapakah ini?
mak.
Apa yang berlaku?
Bukan apa.
Awak patah kaki. Bagaimana ini tiada?
Saya baru sahaja jatuh ditimpa tangga.
Ia adalah satu kemalangan.
Ia adalah kemalangan, bukan?
Ia benar-benar kemalangan, bukan?
Ia adalah.
jangan risau.
Adakah anda terluka di tempat lain?
Bagaimana dengan lengan awak? Adakah lengan awak okey?
Mereka berkata saya baik-baik saja.
Mereka menjalankan semua ujian.
mak.
Adakah anda tahu betapa takutnya saya?
Bagaimana?
Bagaimana anda boleh melakukan ini?
Saya tidak tahu dia mempunyai anak itu.
Saya tidak tahu pun dia hamil.
Saya hanya tahu selepas dia meninggal dunia.
Adakah itu alasan?
Saya benar-benar mencintai awak.
Ia mungkin perkahwinan yang diatur,
tetapi saya menghormati dan mempercayai anda
sebagai suami saya dan ayah Ji-hyeok.
Jadi bagaimana anda boleh membawa kanak-kanak itu ke sini?
Awak tak kisah Ji-hyeok ke?
Kemudian apa yang saya patut lakukan?
Adakah anda ingat?
Anda memberitahu saya bahawa jika saya menjaga
kebankrapan ayahmu,
anda akan membalas saya entah bagaimana.
Saya akan membayar hutang itu.
Jadi awak balas saya dengan ini.
Anda tidak boleh serius.
Itu adalah hari pertama
Saya mendengar ibu saya menangis.
Masa tu aku sedar
dia sebenarnya boleh menangis,
lebih kuat
dan lebih sedih daripada saya.
Itu adalah bunyi tanah
di bawah kaki saya runtuh.
Selepas kakak saya tiba,
ibu saya hilang senyumannya.
Jadi ia membuatkan saya mahu melakukan segala-galanya dengan baik.
Saya sanggup melakukan apa sahaja
kalau boleh buat dia tersenyum.
Ibu, saya mendapat pingat dalam taekwando.
ibu?
mak!
Betul ke?
Ya.
Apa yang dilakukan oleh ketua pasukan itu
siapa yang menyusahkan awak katakan?
Apabila saya membawa permainan A saya,
dia hanya terkedu.
Saya tahu anda akan melakukannya dengan baik.
Sejak awak kecil,
anda sentiasa bekerja keras dalam segala-galanya,
dan anda sentiasa menjaga dengan baik
daripada mereka di sekeliling anda.
Anda disayangi oleh semua orang, ke mana sahaja anda pergi.
-Adakah saya?
-Ya.
Anda hanya tunggu dan lihat.
Malah ketua pasukan itu atau apa sahaja
akan datang memuja awak.
Saya tahu ia.
Ibu saya adalah satu-satunya di dunia ini
yang benar-benar melihat saya untuk siapa saya.
Anda mesti berasa sangat segar.
apa? Encik Gong?
Cik Go Da-rim?
awak buat apa kat sini?
Adakah dia ketua pasukan anda?
Ya.
Hello.
Saya ibu Go Da-rim.
-Tunggu, biar saya…
-Ibu, kamu tidak boleh berdiri.
Dia bos awak.
Saya perlu menyambutnya dengan betul.
-Tidak, sila duduk.
-Ibu.
Tidak, tunggu.
Lantai mesti sejuk.
Adakah itu lebih baik?
Jangan tegangkan diri anda.
Terima kasih, tuan.
Terima kasih kerana mengupah Da-rim saya.
Keadaan menjadi sukar untuknya untuk masa yang lama.
Tetapi sekarang dia bekerja,
matanya berkilauan dan penuh dengan kehidupan.
Saya percaya itu semua berkat kerja
dengan lelaki hebat seperti awak.
Sila teruskan menjaga dengan baik
daripada Da-rim saya.
Perkara yang pasti.
Tolong berbuat baik kepadanya.
Adakah ibu anda sangat tidak sihat?
Lelaki yang mengejar saya semalam…
adalah pemberi pinjaman.
Sebenarnya, adik perempuan saya
meminjam wang dari mana-mana
sebelum bersembunyi.
Kejutan itu menyebabkan ibu saya rebah,
dan dia juga berakhir
menjalani pembedahan jantung.
saya nampak.
Dan sekarang?
Dia jauh lebih baik.
Sedap dengar.
Saya sangat takut
apabila saya mula-mula mengetahui apa yang berlaku.
Saya berasa loya
dan pening.
Saya pun tak tahu nak describe macam mana.
Seperti tanah…
runtuh di bawah anda?
Itu sahaja.
Terasa seperti tanah
di bawah kaki saya hancur,
dan saya jatuh bebas
dengan tiada penghujungnya.
Saya sangat bodoh.
Ibu saya hanya manusia.
Bagaimana saya tidak pernah terfikir
bahawa dia boleh rebah?
Kerana dia ibu awak.
Kerana dia sentiasa ada untuk awak,
menjaga anda selamat.
Setiap kali kakitangan hospital memanggil
"Penjaga Cik Jeong Myeong-sun,"
Saya mempunyai kebangkitan ini
dan sedar bahawa saya adalah penjaga ibu saya.
sekarang,
giliran saya untuk melindunginya.
Barulah saya sedar
betapa beratnya beban mama
telah dibawa sebagai penjaga saya
untuk semua tahun ini.
Dan bagaimana…
dengan aman dan selesa
Saya telah hidup
di tempat perlindungan di bawah perlindungannya.
Bercakap tentang itu, Encik Gong,
boleh tolong
berikan saya dan ahli pasukan kami
peluang lagi?
Sebagai ibu dan penjaga,
mereka semua hidup
dengan keazaman yang terdesak.
Tolong beri mereka peluang
untuk memberikan segalanya tanpa sebarang penyesalan.
Bolehkah anda hanya membantu kami…
selama enam bulan?
Tolonglah.
Saya cuba untuk hidup.
Ini bukan hanya kepingan kertas.
Ini adalah mata pencarian dan talian hayat kami.
-Hello.
Saya berkata, "Ibu." Anda berkata, "TF." Okay?
-Ya!
-Baiklah.
ibu.
-TF!
Semua orang menyukainya.
Betul ke?
Seolah-olah anda semua akan berhenti
hanya kerana saya berkata begitu.
Semua orang sangat degil
dengan personaliti yang begitu kuat.
Baiklah, baiklah.
Mengetuk diri sendiri.
Betul ke?
Adakah anda maksudkannya?
Anda tidak boleh mengungkit ciuman kami lagi
dan ugut untuk memecat saya dan semua, okay?
Perlahankan suara anda!
Itu bukan untuk dibanggakan.
Maksud saya, awak teruskan mengutarakannya.
Saya akan melupakannya,
jadi jangan sesekali menyebutnya lagi.
Ia bukan apa-apa.
Betul.
Lupakan sahaja?
Alangkah leganya.
Rasa lega.
Saya dalam perjalanan sekarang.
Okay.
Baiklah.
Adakah anda mempunyai satu minit?
Saya nak minta maaf pasal semalam.
Bukan sekarang.
Betul.
Saya perlu pergi menjemput anak saya.
Anda mempunyai anak?
kenapa?
Apa maksud awak kenapa?
Dia dilahirkan. sebab tu.
Jadi awak sudah berkahwin.
-Hello.
-Oh.
Kami mempunyai tempahan di bawah Kim So-yeong.
Hello, ini ayah Jun.
Saya tertanya-tanya sama ada ia mungkin
untuk Jun tinggal untuk penjagaan waktu malam.
Tiada sesiapa
siapa yang boleh menjemputnya sekarang.
saya boleh pergi.
Saya akan jemput dia.
sekejap sahaja.
Adakah anda benar-benar akan?
ya.
Hello?
I'm going to have an acquaintance
jemput dia.
Okay, terima kasih. Selamat tinggal.
Ibu saya membuat biskut ini.
-Betul ke?
-Hebat.
Apa pendapat anda? Nampak tak sedap?
Ya. Dia yang terbaik.
Mak aku memang pandai masak.
Ibu saya memasak dengan baik dan sangat cantik.
Tidak, ibu saya lebih cantik.
-Anda salah.
-Ibu saya lebih cantik.
Tidak, ibu saya lebih cantik.
-Tidak, anda salah!
-Siapa Jun?
-Dia sangat cantik.
-Dia.
Wow, dia sangat cantik.
saya.
Okay.
jom pergi.
siapa awak
Kawan ayah awak.
Dia cakap dia kawan dengan ayah dia.
Saya di sini bagi pihak Encik Kim Seon-u.
jom pergi.
Selamat tinggal, Jun.
-Jun, awak sangat hebat!
-Saya sangat cemburu!
-Saya sangat cemburu dengan dia.
-Dia sangat bertuah.
-Anda fikir saya juga cantik, bukan?
-Ya.
Saya rasa anda tidak boleh menipu
mata kanak-kanak yang murni dan tidak bersalah.
Awak pun cantik kacak.
Adakah anda mengambil selepas ibu atau ayah anda?
Mungkin ayah saya.
Kenapa agaknya?
Saya tidak tahu bagaimana rupa ibu saya.
Saya tidak pernah bertemu dengannya.
Betul ke?
Adakah awak hanya kawan ayah saya
atau teman wanitanya?
Hanya seorang kawan.
saya nampak.
kenapa?
Adakah anda mahu saya menjadi
teman wanita ayah kamu?
ya.
jom pergi.
Bagaimanakah pasukan TF menghasilkan laporan sedemikian?
Oh, itu?
Saya menyemaknya juga,
dan ia sangat bermaklumat
dan tersusun dengan baik.
Ia mempunyai kebolehbacaan yang sangat baik.
Tepat sekali.
Saya bertanya bagaimana sekumpulan
ibu yang tinggal di rumah yang rugi melakukannya.
Yang rugi ibu tinggal di rumah
tidak boleh menulis itu.
Saya yakin ia telah ditulis
oleh Encik Gong atau Encik Kang.
Ini tidak akan berjaya.
Kita perlu meletakkan mereka dalam perhatian.
Perdagangan langsung?
hari ini?
Ya, ia adalah kecemasan.
Pesaing kami akan menyiarkan siaran langsung
jualan kilat yang besar untuk lampin.
Jika kita tidak aktif menentangnya
dengan kita sendiri,
kita akan mengalami tamparan hebat.
Tetapi daripada semua hari,
seluruh pasukan penyiaran
hanya perlu dalam perjalanan perniagaan.
Ini kelihatan seperti di luar bidang kuasa kami.
Tiada siapa di sini mempunyai pengalaman dengan itu.
apa yang awak cakap ni?
Kami telah menukar beratus-ratus,
beribu-ribu lampin.
Ia adalah sekeping kek.
Anda telah menukar lampin,
tetapi anda tidak pernah membuat siaran sebelum ini.
Itu mungkin lebih baik.
Mereka mungkin kurang pengalaman dalam hosting,
tetapi kita boleh bekerja sudut ibu sebenar.
Rayuan kepada pengguna dengan keaslian!
Itu jenis strategi
yang berfungsi dalam pasaran hari ini!
Saya adalah ahli
kelab penyiaran di sekolah menengah.
Rakan-rakan saya pernah meracau dengan suara saya.
Jika jualannya kukuh, ia boleh membantu
ulasan prestasi kami juga nanti.
Ia kelihatan seperti peluang yang baik.
Maksud saya, itu benar, tetapi…
Lupakan saja.
Cari pasukan lain.
Bagaimana jika ada yang tidak kena
semasa siaran langsung?
Encik Gong,
tidak bolehkah anda mempercayai kami hanya sekali ini?
-Kami yakin kami boleh melakukannya.
-Ya!
-Betul ke?
-Ya.
Baiklah, kalau begitu.
-Saya akan menganggapnya sebagai ya.
-Ya.
Pastikan anda bersedia dengan baik.
-Saya tidak boleh percaya.
-Saya tahu kita boleh lakukan ini.
-Kita perlu mula bersiap sekarang.
-Betul.
-Kita perlu membuat rancangan.
-Sudah tentu.
-Betul.
Saya akan menulis skrip.
-Itu bagus.
-Kedengaran bagus.
Cik Bae dan Cik Jang akan menjadi tuan rumah kami.
-Baiklah.
-Cikgu Lee dan saya akan membuat persediaan.
Pembelian alat peraga
dan hadiah giveaway
akan dilakukan oleh Cik Go dan…
Encik Gong.
Saya perlu mengambil bahagian?
Adakah anda merancang untuk memuatkan percuma?
Baik, saya akan buat.
Untuk hadiah giveaway,
bagaimana dengan BeBeZza,
pembuat susu formula bayi syarikat kami?
Saya melihat ke dalamnya juga,
tapi model baru dah sold out
sebaik sahaja ia dilancarkan,
jadi HQ pun tak boleh secure inventori.
Mereka kata restock seterusnya
akan berlaku minggu hadapan.
Mengapa tidak kita
fikir sesuatu yang lain untuk hari ini?
Itu terlalu teruk.
Kami akan menjual dengan hadiah BeBeZza.
Nan-suk dan saya akan pergi ke salon.
Ia akan menjadi kurang ajar sekurang-kurangnya
buat rambut kita untuk siaran.
-Kita mungkin patut.
-Ya.
Hebat. Tetapi pertama, bawa masuk.
-Bawa masuk.
-Ayuh.
Anda semua ingat, kan?
-Saya berkata, "Ibu." Anda berkata, "TF." Okay?
-Baiklah.
-Ibu.
-TF!
Kami mendapat ini! jom pergi!
Nan-suk.
Terima kasih kerana memberi kami peluang,
Encik Gong.
Satu peluang. Itu sahaja.
Anda fikirkan yang lain.
Saya juga hanya memberi awak tumpangan.
Itu sahaja.
Jangan fikir tentang
meminta sokongan daripada saya.
Saya tidak akan. jangan risau.
Ini sangat comel.
Tidakkah anda fikir ini akan menjadi comel
sebagai alat peraga di latar belakang?
Tidak juga.
Mana satu yang anda rasa lebih baik?
yang itu.
Ya ampun, saya tahu.
Suami anda mempunyai mata yang arif.
Ini adalah buku terlaris kami baru-baru ini.
"Suami"?
Siapa yang kamu panggil suaminya?
maafkan?
Kami hanya rakan sekerja.
Ketua pasukan.
ahli pasukan.
Saya memberitahu anda saya tidak mahu membeli-belah.
-Saya minta maaf.
-Jangan risau.
-Mari pergi jika anda mempunyai segala-galanya.
-Belum lagi.
Saya masih perlu mendapatkan hadiah giveaway.
Itu yang paling penting.
Ia perlu memberi kesan.
Apa yang patut kita dapat?
Anda akan tahu lebih baik daripada saya
apa yang ibu mahukan.
Sekarang, untuk pasangan yang menang
permainan hari ini…
-Betul, sudah tentu, saya tahu.
-Ta-da!
-Saya lakukan, tetapi…
-Ini habis dijual di mana-mana.
Ia adalah pembuat susu formula bayi terbaru
daripada Natural BeBe.
BeBeZza!
BeBeZza?
-Adakah anda teruja tentang ini?
-BeBeZza?
-Buat bising!
-Encik Gong, BeBeZza!
-Ia BeBeZza!
-Apa yang awak buat?
Saya berkata, "BeBe." Awak cakap, "Zza."
-BeBeZza!
-Adakah anda melihat bagaimana ibu-ibu menjadi liar?
Kita perlu menang itu
dan berikan itu pada strim langsung kami.
-Kita mesti.
-Mari kita beli sesuatu yang lain.
Kami perlu mendaftar untuk permainan sekarang.
Tunggu, tunggu.
Anda boleh melakukannya sendiri.
Semoga berjaya!
Bagaimana saya boleh
Hanya pasangan suami isteri sahaja boleh mengambil bahagian.
sekali sahaja.
-BeBeZza!
Tolonglah.
Saya benar-benar akan kehilangannya.
Pusingan pertama dipanggil
"Akhbar Cinta."
Jika salah satu daripada pasangan
pijak tanah di luar surat khabar,
pasangan itu akan keluar.
Pasangan yang bertahan lima saat
akan melangkah ke pusingan seterusnya.
Bersedialah!
PANGPANG, BULLDOZER
LOVEY, DOVEY
ENTJ
LANGIT, ROKET
-Lima, empat, tiga, dua, satu!
Biarkan pusingan kedua bermula!
Biarkan pusingan ketiga bermula!
-Lima, empat, tiga…
Ini semakin sengit.
-Dua, satu!
Lulus!
Sudah tiba masanya untuk pusingan keempat.
Tahap kesukaran
semakin tinggi.
Di sini kita pergi!
Oh tidak, suami saya yang kacak.
Encik Gong, awak okay?
awak okay tak?
Ya, saya okay.
Tunggu, tunggu. Perhatikan rambut saya.
Bertahanlah.
Alamak, ini kejam.
Sekarang, pusingan akhir
untuk dua pasukan terakhir akan menjadi
"Dari Mulut ke Mulut."
sedia? Mulakan!
Pasukan yang menang adalah…
Tahniah, Pasukan Satu!
Serius!
Mengapa anda membuat saya mengambil bahagian?
saya minta maaf.
masuk.
Ia hanya membuatkan kami lambat.
Bertahanlah.
faham.
BeBeZza saya…
Hei.
Saya perlu menggunakan bilik air.
Okay.
maafkan saya?
Anda ingin membuat perdagangan?
ya.
sayang.
Mengapa kita?
Kami bekerja keras untuk memenangi ini,
dan ini lebih bernilai daripada itu.
-Betul, sayang?
-Ya. Pelik betul.
Berapa banyak yang anda mahu?
Ia adalah kad hitam.
Mereka hanya bersetuju untuk memperdagangkannya?
ya.
Mereka berkata bayi mereka mula makan
makanan pejal atau sesuatu,
dan mereka hanya menyertai peraduan untuk keseronokan.
Betul ke?
Tetapi mereka sedang bermain
seperti nyawa mereka bergantung kepadanya.
Bagaimanapun, mereka adalah orang yang baik.
Saya pasti mereka boleh menjualnya
untuk wang yang banyak.
Betapa baiknya mereka.
-Ia agak mahal.
-Maaf?
-Apa?
tiada apa.
Apakah jenis permainan yang anda mainkan
untuk mereka memberi anda itu?
Nah…
Anda tahu, hanya permainan biasa.
Bagaimana dengan Cik Bae dan Cik Jang?
Mereka berkata mereka semakin berubah.
Oh, di sana mereka…
Nan-suk!
apa salahnya
apa? Bukan apa.
Ada sesuatu yang jelas berlaku.
Muka kau kucar-kacir.
saya sihat.
Adakah saya perlu bersedia di sana?
Apa yang berlaku? Beritahu saya.
Tidak, jangan risau.
Adakah sesuatu berlaku kepada anak anda?
Nah, saya…
Anak bongsu saya sentiasa lemah.
Dia demam 40°C,
dan dia berada di ER sekarang.
Saya cuma risaukan dia.
Pergi kepadanya.
Tidak, Encik Gong, tidak mengapa.
Saya perlu selesaikan kerja dahulu.
Ia adalah pesanan.
Pergi.
Ya, anda sepatutnya.
Anak awak sakit.
Apa yang lebih penting?
Kami akan menjaga siaran,
jadi cepat dan pergi.
Adakah anda pasti?
Okay. terima kasih.
-Terima kasih.
-Baiklah.
Sampai sana dengan selamat.
Kemudian…
Siapa yang akan menjadi tuan rumah?
Ms. Jang has to do it alone.
Di mana dia?
Saya di sini.
Jin-hui.
Apa masalah awak?
Nah, anda lihat…
Ya ampun.
Saya kelihatan seperti pembawa berita.
Ini pasti memerlukan selfie.
Ya ampun.
Ayuh, pencahayaan.
Anda perlu membantu saya di sini.
Jangan risau, saya boleh baiki awak.
-Saya boleh melakukannya sambil memakai matahari saya--
-Adakah anda serius sekarang?
Anda juga harus pergi ke hospital. Pergi.
Tunggu, tunggu.
Ji-hyeok.
-Saya minta maaf.
-Anda patut pergi.
-Saya rasa saya sakit belakang saya juga.
-Ya ampun.
-Apa yang saya akan lakukan?
-Anda akan baik-baik saja.
Patutkah kita membatalkannya sahaja?
Tidak, kita tidak boleh.
Sudah tentu tidak.
Lalu apa yang kita lakukan?
Lima saat untuk disiarkan!
Tiga, dua, satu.
BERMULA SEKARANG
Apa yang…
Tanya khabar.
Hello.
Saya Lee Go-eun
daripada Pasukan TF Ibu Natural BeBe.
Saya Go Da-rim.
Hari ini, kami akan mengadakan acara jualan mega
untuk lampin Angel Hug.
Untuk hadiah giveaway,
kami telah menyediakan kegemaran anda, BeBeZza,
jadi sila nantikan.
BEBEZZA SEBAGAI HADIAH GIVEAWAY?
Mula-mula, boleh awak beritahu kami
apakah ciri yang ditawarkan oleh Angel Hug?
Nah…
Ada sebab mengapa Pelukan Malaikat kami
adalah lampin yang paling disukai
oleh ibu dan bayi.
Anda tahu apa itu, bukan?
Itu betul.
Nyaman dan selesa
sebagai pelukan dari malaikat.
Orang memujinya
kerana hidup sesuai dengan namanya.
Dan…
itu semua berkat sistem penyejukan aisnya.
Tiga puluh ribu lubang udara berganda
-cepat menyerap kencing dan tahi bayi…
-Baiklah.
Mari kita ambil beberapa soalan.
Soalan…
JOM JAWAB BEBERAPA SOALAN.
"MACAM MANA NAK PILIH SAIZ YANG SESUAI?"
Wah, tengok semua komen tu.
Kami sekarang akan menjawab beberapa soalan.
"Bagaimana kita memilih saiz yang betul?"
Itu soalan daripada BonnieNewbieMom.
Ya, Pelukan Malaikat kami…
Sekarang kita akan menjawab satu soalan terakhir.
"Adakah sesuatu yang menetapkan
Angel Hug selain daripada produk lain?"
Go-eun, apa pendapat awak?
saya tak pasti.
maafkan?
Saya hanya pernah menggunakan Angel Hug,
jadi saya tidak boleh membuat perbandingan.
Saya percaya dia berkata begitu
betapa besarnya kepercayaan dia terhadap Angel Hug.
Ia adalah jenama lampin nombor satu
di pasaran, selepas semua.
Tidak.
Saya tidak mempunyai pilihan lain
tetapi Pelukan Malaikat.
Saya melahirkan anak perempuan saya
sejurus selepas saya tamat sekolah menengah.
Suami saya bekerja sebagai penghantar barang
untuk mendapatkan wang untuk lampin,
tetapi dia meninggal dunia dalam kemalangan kereta.
Saya mempunyai seorang bayi untuk dibesarkan, tetapi tiada wang.
Saya hilang sepenuhnya.
Ketika itu saya menerima
bekalan lampin Angel Hug selama setahun,
disumbangkan oleh Natural BeBe.
Saya masih ingat menangis sepanjang malam
sambil memegang kotak itu.
Akibatnya,
Saya dapat membesarkan anak perempuan saya dengan baik
tanpa satu ruam lampin.
Saya rasa itu sahaja yang saya perlu kongsikan
pada saat ini.
Saya tidak sepatutnya berkongsi itu.
saya minta maaf.
Tidak, Go-eun.
Jangan minta maaf untuk itu.
Anda harus berbangga dan memujinya.
Tengok.
Semua orang menceriakan anda
dalam komen.
"Ia pasti sangat sukar untuk awak
pada usia yang begitu muda."
"Anda seorang ibu yang luar biasa."
"Teruskan."
"Saya akan doakan anak awak
untuk membesar dengan sihat."
terima kasih.
-Maaf. maafkan saya.
-Baiklah.
Hei.
Okay.
Okay apa?
Nampaknya Go-eun sudah terharu
dengan komen anda.
Terima kasih banyak-banyak
atas kata-kata sokongan anda.
Sementara kita tunggu dia…
DEMONSTRASI LAMPIN
Go-eun sepatutnya lakukan
demonstrasi lampin.
Kalau boleh tunggu sekejap…
Oh tidak, apa yang saya lakukan sekarang?
Saya tidak pernah menukar lampin sebelum ini.
Okay.
Saya sekarang akan meneruskan
dengan demonstrasi lampin.
Tetap tenang.
Saya sudah hafal manual produk.
Daya serap sisa adalah ciri utama
Pelukan Malaikat musim ini.
Sekarang, patutkah kita mengujinya?
Saya akan mencurahkan semua ini.
Di sini kita pergi.
Ya ampun.
Di sana kita pergi.
Betul ke ni?
Ini sepatutnya betul.
Di sana kita pergi. Saya melakukannya!
Cuba tengok.
Tidak kira betapa aktifnya bayi anda,
ia tidak akan pernah bocor…
ITU Agak MENGEJUTKAN
KEMALANGAN DALAM UDARA LOL
KENAPA IA BOCOR?
MUNGKIN ANDA SALAH MELETAKKANNYA?
Oh tidak.
Oh tidak!
Apa yang kita buat?
Adakah anda berpuas hati?
Awak mesti bergurau dengan saya.
Cik pergi! Adakah anda benar-benar seorang ibu?
Lihatlah kekacauan yang anda buat
kerana anda tidak boleh menukar lampin semata-mata!
saya minta maaf.
Saya berasa gementar di hadapan kamera.
Kredibiliti syarikat kami
telah mencapai titik terendah kerana anda!
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Bagaimana anda akan mengambil tanggungjawab?
Cukuplah, Encik Ma.
apa?
Itu adalah siaran pertamanya,
jadi dia gementar dan melakukan kesilapan.
Bukankah anda seorang
yang memaksa kami mengambil siaran ini
di tempat pertama pula?
Juga,
Cik Go ialah ahli pasukan saya.
Jika ada orang yang akan memarahinya
dan bertanggungjawab untuknya,
ia akan menjadi saya.
Kemudian adakah anda merancang
untuk menulis laporan kejadian juga?
Pengarah meminta satu.
Baiklah.
Saya akan menulisnya.
Sudah tentu, teruskan.
Saya fikir saya belajar cukup,
tetapi realiti pasti berbeza.
Saya hanya perlu terus berlatih.
Hei, Da-rim.
Anda harus mengekalkan keseimbangan kehidupan kerja.
Anda tidak sepatutnya bekerja selewat ini
dan membuat orang menunggu.
Lepaskan saya, atau saya akan laporkan awak!
sial. Anda sudah melakukannya.
Dan ia meletakkan saya di tempat yang sempit.
-Anda ikut kami.
-Kerana ia adalah kutipan hutang yang menyalahi undang-undang!
Patuhi saja undang-undang!
Bawa dia ke dalam kereta.
Tolong!
Ya ampun, kenapa awak begitu kuat?
Awak yang tipu kami.
Hei, bawa dia masuk.
Tolong! Tidak!
-Tolong saya!
-Hei!
Angkat kaki dia!
Lelaki yang mengejar saya semalam
adalah pemberi pinjaman.
Sebenarnya, adik perempuan saya
meminjam wang dari mana-mana
sebelum bersembunyi.
Mari kita pergi.
sial!
Hanya diam!
Kenapa awak kuat sangat?
Hei!
awak buat apa?
-Tidak!
-Hei!
Adakah anda mahu saya
melemparkan anda keluar dari kereta yang sedang bergerak?
Saya akan bayar awak balik.
Saya cuma boleh bayar balik awak.
Satu juta won sebulan.
Saya akan dapat membayarnya dalam masa 30 bulan.
Ayuh sekarang.
-Itu tidak menambah.
-Apa maksud awak?
Anda lupa minat.
Kami peminjam.
Biar saya lihat itu.
Ya, tuan.
Nampak? 30 bulan ialah 270 juta won
dalam kepentingan sahaja.
Bolehkah anda membayar itu?
Bagaimana 30 juta won
menjadi 300 juta won?
sebab tu
kita harus menyelesaikan perkara ini dengan cepat dan ringkas
sebelum anda mengakru lebih banyak faedah.
Sejujurnya saya tidak mempunyai apa-apa.
Jangan jadi bodoh.
Fikir baik-baik.
Anda mempunyai banyak untuk ditawarkan dalam badan anda.
mata itu,
hati,
hati, pankreas,
paru-paru, sumsum tulang,
dan banyak lagi.
tidak…
Mana yang patut kita jual dahulu?
Biar saya belikannya daripada awak.
Berapa banyak yang anda mahu?
Adakah anda mengambil kredit?
Cium DINAMIT
Adakah anda memberitahu suami anda?
Adakah dia selalu bersikap acuh tak acuh?
Suami saya tidak begitu.
Anda sepatutnya tahu apa yang perlu dipertahankan
dan apa yang tidak.
Sehingga anda membayar hutang ini,
awak milik saya, Cik Go Da-rim.
Anda akan mengesahkan
dan tandatangan pada setiap perkara kecil?
Padang kompetitif?
-Terhadap pasukan pemasaran, pada itu?
-Semoga berjaya.
Anda tidak pernah membesarkan anak, bukan?
Oh tidak. Adakah saya telah terdedah?
apa? Awak nak kerja kat mana?
Jika semua orang tahu saya suami awak,
ia akan menghapuskan semua keraguan.
Jika ia membuatkan anda tidak selesa…
Jika ada yang tidak selesa, itu adalah anda.
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Saya Kim Seon-u.
Terjemahan sari kata oleh: Justin Kim